Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Tomándonos de la mano en silencio mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Caídas oscuras como montañas. Sueños entrelazados♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma, mis pinceladas para ti♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪La luz y la sombra se superponen a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪A través de ríos estrellados, persigo sueños lejanos♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Brazos abiertos, cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪A meeting of the souls♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪A través de mares y tierras cambiantes, aún te reconoceré♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna, intactos por el polvo mundano♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=The Crush=
=El enamoramiento=
=Episode 8= (Competition and Reverse)
=Episodio 8= (Competencia y reversa)
Take it slow.
Tómatelo con calma.
Don't spill it.
No lo derrames
Put it here.
Ponlo aquí
Got it.
Entiendo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Since you don't want to please Niaoniao,
Ya que no quieres complacer a Niaoniao,
I have to figure out my way.
Tengo que encontrar mi camino.
What is it?
¿Qué es?
This is it.
Esto es todo.
Milk?
¿Leche?
I'll make you something
Te haré algo
you've never tasted before.
Nunca lo has probado antes.
It's delicious.
Es delicioso.
Today, the Haiqing Tea Competition
Hoy se celebra el concurso de té Haiqing
will judge based on
juzgará en base a
(Haiqing County Magistrate)
(Magistrado del condado de Haiqing)
color, aroma, and flavor.
color, aroma y sabor.
Let the Haiqing Tea Competition
¡Que comience la competencia del té Haiqing!
begin!
¡comenzar!
A1 candidate: Zhao's Tea Estate.
Candidato A1: Plantación de té de Zhao.
The tea looks clear and vibrant.
El té se ve claro y vibrante.
The texture is smooth,
La textura es suave,
with a lingering aftertaste.
con un regusto persistente.
D2 candidate: Jiang's Tea Estate.
Candidato D2: Plantación de té de Jiang.
Master Zimo, look at that.
Maestro Zimo, mira eso.
What did she put in?
¿Qué puso ella?
Roasted rice?
¿Arroz asado?
Never seen that before.
Nunca había visto eso antes.
While distinctive in flavor,
Si bien tiene un sabor distintivo,
it's just some trick.
Es sólo un truco.
It is not fit for nobles.
No es apto para nobles.
C2 Candidate: Laoshan Zheng's Tea Estate.
Candidato C2: Finca de té de Laoshan Zheng.
B2 Candidate: Jiangling Chang's Tea Estate.
Candidato B2: Plantación de té de Jiangling Chang.
C1 Candidate: Wang's Tea Estate.
Candidato C1: Plantación de té de Wang.
Your Niaoniao's turn.
Es el turno de tu Niaoniao.
Absurd.
Absurdo.
Wang's tea-making technique
La técnica de elaboración del té de Wang
prioritizes rich aroma and mellow texture.
Prioriza el aroma rico y la textura suave.
Please behold.
Por favor, mirad.
It's the same trick
Es el mismo truco
from Tianxiang Tea House.
de la casa de té Tianxiang.
Had our tea not been ruined,
Si nuestro té no se hubiera arruinado,
we wouldn't need you to take risks.
No necesitaríamos que corrieras riesgos.
The technique is truly remarkable.
La técnica es realmente notable.
Tea looks clear as azure sky,
El té parece claro como el cielo azul,
froth white as moonlight,
espuma blanca como la luz de la luna,
flavor both lingering and sweet.
Sabor persistente y dulce.
Painting landscapes in a teacup,
Pintando paisajes en una taza de té,
such a skill is hard to master.
Una habilidad así es difícil de dominar.
One might mock Lu Hongjian,
Uno podría burlarse de Lu Hongjian,
who built fame through tea brewing.
que construyó la fama a través de la preparación del té.
- Excellent!
- ¡Excelente!
Wang's, amazing!
¡Wang's, increíble!
- Indeed! - Absolutely!
- ¡Por supuesto!
I think such technique
Creo que esa técnica
could rank top
Podría ocupar el primer puesto
in this competition.
en esta competición.
A2 Candidate: Li's Tea Estate.
Candidato A2: Plantación de té de Li.
Don't push yourself.
No te presiones.
You saw that.
Ya lo viste.
Tricks won't work.
Los trucos no funcionarán.
At worst, we'll try again next year.
En el peor de los casos, lo intentaremos de nuevo el año que viene.
Trust me.
Confía en mí.
Don't worry.
No te preocupes.
Why Li's Tea Estate
¿Por qué la finca de té de Li?
sent Madam Li to compete?
¿Envió a la señora Li a competir?
She might embarrass herself.
Ella podría avergonzarse a sí misma.
Li's Tea Estate.
Plantación de té de Li.
- Exactly! - Right.
- ¡Exactamente! - Cierto.
Enough talk.
Ya basta de hablar.
Taste matters the most.
El sabor es lo más importante.
Madam Li isn't brewing or whisking...
La señora Li no está preparando ni batiendo...
She...
Ella...
What's she doing with that boiling water?
¿Qué está haciendo con esa agua hirviendo?
I can tell
Puedo decirlo
she knows no tea-making technique.
Ella no conoce ninguna técnica para hacer té.
Since Senior Li died,
Desde que murió el mayor Li,
the Lis have no one competent?
¿Los Lis no tienen a nadie competente?
How could they send
¿Cómo pudieron enviar?
a young madam to compete?
¿Una joven señora para competir?
What a joke!
¡Qué broma!
I thought you had any good idea.
Pensé que tenías alguna buena idea.
How can you let your wife
¿Cómo puedes dejar que tu esposa...
embarrass the Lis like this?
¿Avergonzar a los Lis de esta manera?
I trust her.
Yo confío en ella.
The Li's Milk Tea is complete!
¡El té con leche de Li está completo!
Milk tea?
¿Té con leche?
Shut your mouth!
¡Cierra el pico!
- Enough! Shut up! - Shut up!
- ¡Basta! ¡Cállate! - ¡Cállate!
It can't taste good.
No puede tener buen sabor.
Look at that bizarre color!
¡Mira ese color extraño!
Novices won't do well.
A los novatos no les irá bien.
Is this even drinkable?
¿Esto es siquiera potable?
What does it taste like?
¿A qué sabe?
Madam Li,
Señora Li,
your tea shows some froth,
Tu té muestra algo de espuma,
but it looks murky and pale.
pero se ve turbio y pálido.
I wonder what you've put in.
Me pregunto qué has puesto.
Why is it in this color?
¿Por qué es de este color?
Are you sure this tea is drinkable?
¿Estás seguro de que este té es bebible?
Could it be poisonous?
¿Podría ser venenoso?
Magistrate.
Magistrado.
We drink tea for centuries,
Bebemos té desde hace siglos,
yet always stick to tradition,
pero siempre apegándonos a la tradición,
with no innovation.
Sin innovación.
My Li's Milk Tea is innovative.
El té con leche de My Li es innovador.
We dare to pursue innovation.
Nos atrevemos a perseguir la innovación.
You!
¡Tú!
Why are you coming up here?
¿Por qué vienes aquí?
If you have concerns,
Si tienes inquietudes,
let me taste it first.
Déjame probarlo primero.
Guys,
Tipo,
any questions?
¿Alguna pregunta?
This tea carries rich creaminess upon first sip,
Este té tiene una rica cremosidad desde el primer sorbo.
unlike traditional milk tea.
A diferencia del té con leche tradicional.
It offers unique charm.
Ofrece un encanto único.
Magistrate...
Magistrado...
The tea ceremony is over
La ceremonia del té ha terminado.
and voting has ended.
y la votación ha terminado.
Everyone,
Todos,
Haiqing has centuries of tea tradition,
Haiqing tiene siglos de tradición en el té,
is known to the world.
Es conocido en todo el mundo.
Today's offerings are all exquisite,
Las ofertas de hoy son todas exquisitas,
granting us supreme enjoyment.
concediéndonos el goce supremo.
However, it is a competition,
Sin embargo, es una competencia,
then ranks must be made.
Entonces hay que hacer clasificaciones.
The tea that Wang's Tea Estate offered
El té que ofrecía Wang's Tea Estate
excels in technique
sobresale en la técnica
and quality,
y calidad,
earning top-tier recognition,
obteniendo reconocimiento de primer nivel,
unlike traditional milk tea.
A diferencia del té con leche tradicional.
Yet today,
Sin embargo, hoy en día,
the winner is not them.
El ganador no son ellos.
I was born in Haiqing.
Nací en Haiqing.
Like you all,
Como todos vosotros,
I'm busy in trifles
Estoy ocupado en nimiedades
and official duties.
y deberes oficiales.
I've spent half my life
He pasado la mitad de mi vida
within these hundred miles.
dentro de estas cien millas.
Therefore,
Por lo tanto,
I am still
Todavía estoy
short-sighted.
miope.
Today, what Li's Tea Estate offered
Hoy en día, lo que ofrece la finca de té de Li
blends creaminess with freshness,
combina cremosidad con frescura,
with a lingering aftertaste.
con un regusto persistente.
It transports us
Nos transporta
beyond our confines,
más allá de nuestros confines,
to witness northern frontier's scenery.
para presenciar el paisaje de la frontera norte.
This is the tea's true essence.
Ésta es la verdadera esencia del té.
The supreme tea in Haiqing!
¡El té supremo de Haiqing!
- Good!
- ¡Bien!
- Magnificent! - Well done!
- ¡Magnífico! - ¡Bien hecho!
- Good!
- ¡Bien!
Madam is amazing!
¡La señora es increíble!
Madam Li,
Señora Li,
what's this tea called?
¿Cómo se llama este té?
Magistrate, this is called Li's Hey Tea.
Magistrado, esto se llama Té Hey de Li.
Good!
¡Bien!
Perfect name!
¡Nombre perfecto!
For such a joyous occasion,
Para una ocasión tan alegre,
let's call it Happy Tea.
Vamos a llamarlo Té Feliz.
Happy Tea!
¡Feliz té!